Bienvenue dans Battleship soldat !

Votre mission consiste a couler la flotte ennemie en usant de la puissance de feu de la notre !

Vous pourrez effectuer une action au choix par tour :
  - avancer un bateau
  - pivoter un bateau
  - tirer vers la flotte ennemie
	
A chaque action, vous devrez selectionner un bateau en entrant les coordonnes de l'une des cases le representant
sur la grille (lettre puis numero).

Chaque bateau ne peut se deplacer que d'une case par tour.
Les bateaux pivotent en un tour sauf le Cuirasse, qui en raison de sa taille, met deux tours a pivoter.
La puissance de tir varie selon le bateau choisi :
  - Sous-marin : il tire sur un rayon de 1 case. Il ne peut être abattu que par un sous-marin adverse.
    Vous en disposez de 4, representes par les lettres ss.
  - Destroyer : il tire sur un rayon de 1 case. Vous en disposez de 3, representes par les lettres dd.
    Le premier tir de chaque Destroyer est une fusee eclairante devoilant temporairement une zone de 4x4 cases
    chez l'adversaire. 
  - Croiseur : il tire sur un rayon de 4 cases. Vous en disposez de 2, representes par les lettres xx.
  - Cuirasse : il tire sur un rayon de 9 cases ! Vous en disposez de 1, represente par les lettres cc.
La proue de chaque bateau est representee par des majuscules.

Enfin, vous avez la possibilite de quitter la bataille en cours et la reprendre plus tard !